[音乐]你知道他们怎么说好莱坞
他们甚至在开始之前就已经结束了的关系
但是这些著名的夫妇绝对是一个例外，因为他们的爱
经受住时间的考验，让我们看看您最喜欢的名人是否造就了
排名从第一的萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）和弗朗索瓦·弗朗索瓦（Francois）开始
哈耶克在2006年的一次威尼斯活动上遇见了弗朗索瓦·拉皮诺（Francois Rapinoe）
实际上是他们的第一次相遇，尽管在那之前他们曾短暂见过面，但从未
真的有机会稍后在她的一次采访中结识Hayek
坦白说，起初他看上去并不像她，但是一旦他们开始
在谈论从足球到科学的所有事物时，她立即坠入爱河
幸福的夫妻和他在一起，于2009年结婚，每场笑声令人叹为观止
在威尼斯剧院，他们现在有一个漂亮的女儿，而且仍在继续
十年后强势第二，碧昂丝和
jay-z这两个是终极力量夫妇
就像我们任何牢固的关系都应该开始他们的爱情一样
在接受《十七杂志》采访时从友谊中萌芽
碧昂丝（Beyonce）说她18岁时就认识了未来的丈夫，
于19岁与著名说唱歌手约会，但有关他们浪漫史的传闻开始了
只有在他们放下热门歌曲之后，旋涡才响起哦三个邦妮和克莱德（Bonnie-and-clyde）
疯狂和爱仍然使这对夫妻正式关系仅一年
后来一起出现在2004 MTV VMA的红毯上
很快就结了婚，直到2008年才结婚，他们仍然
一起享受抚育三个漂亮孩子的时光
第三名杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）和现金沃伦（Warren）杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）将近11年
联盟始于2004年，当时她遇到了未来的丈夫现金沃伦（Warren）
沃伦（Warren）的一套奇妙的东西当时是他的制作助理。
电影，并立即引起了阿尔巴的注意，她向世界主义者揭示了这一点。
杂志见到沃伦后就打电话给她最好的朋友告诉她
她觉得自己已经永远认识他了，并且打算认识他
在她的余生中，她说得对，这对夫妻在2008年喜结连理，
自从女演员说她幸福的关键以来，他们就一直密不可分
婚姻很简单，要花尽可能多的时间在一起并创造一个
浪漫气氛著名的第四名克劳迪娅·希弗（Claudia Schiffer）和马修·沃恩（Matthew Vaughn）
超模克劳迪娅·希弗（Claudia Schiffer）已与电影制片人马修·沃恩（Matthew Vaughn）结婚
长达17年的时间再次证明了真爱存在于她的其中一个
希夫（Schiffer）采访时说，沃恩（Vaughn）完全把她从脚上扫了下来。
他们遇见了他们的爱情故事，几乎立即就开始了，从而超越了完美
初次见面六个月后提出的建议-感到惊讶
希弗·沃恩（Schiffer Vaughn）委托他最喜欢的艺术家之一作画说
嫁给我，送给克劳迪娅，她当然答应了，他们结婚了
在2002年，他们育有3个出色的孩子，但每个孩子仍然过着高跟鞋
其他五位莎拉·米歇尔·吉拉（Sarah Michelle Gellar）和
小弗雷迪·普林兹（Freddie Prinze）记得经典的恐怖片，我知道你最后做了什么
夏天好，你不仅可以感谢这部电影
对于这种偏执狂，当你一个人在家时，你会得到，但也给了我们
90年代的终极伴侣Sarah Michelle Gellar和Freddie Prinze jr。
他们在1996年相遇，起初是真正的好朋友，
两年后，他们需要与刚刚发生的一个共同朋友共进晚餐计划
在最后一刻取消
无论如何，最终彼此相爱，再也没有回头
他们俩后来都承认，正是他们的友谊帮助他奠定了
他们于9月结婚的牢固而健康的爱情基础
2002年1月1日，她期待今年写出自己的第17周年纪念作品
哇，时间去哪了？第六凯瑟琳·泽塔·琼斯和迈克尔·道格拉斯
这对好莱坞夫妇已经与琼（Joan）结婚了将近19年。
回想起她1996年在法国多维尔电影节（Deauville Film Festival）时的情景
有人告诉她，男演员迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas）想见她
但是自从道格拉斯以来，他们的第一次相遇并没有那么浪漫
走到她身边，甚至不知道，然后他们共同的朋友
另一对著名的安东尼奥·班德拉斯（Antonio Banderas）和梅兰妮·格里菲斯（Melanie Griffith）介绍了两者
在一次私人晚宴上，这个聚会也不是那么顺利
因为道格拉斯后来承认，他用低俗的接送毁了他的机会
泽塔·琼斯（Zeta Jones）线下次必须离开小镇
那天男人一定是一个非常糟糕的接送队，但道格拉斯并没有放弃
送给她一些鲜花和道歉，这就是他们的恋情从现在开始的方式
这是一个故事，每次有人问您如何碰到您的伴侣号码时，都会讲述这个故事
七个莎拉·杰西卡·帕克（Sarah Jessica Parker）和马修·布罗德里克（Matthew Broderick）在《都市之星》中扮演性爱
杰西卡·帕克（Jessica Parker）在纽约市的一个聚会上遇见演员马修·布罗德里克（Matthew Broderick）
早在1991年，他们很快就互相迷恋并开始约会
六年后，他们邀请亲密的朋友和家人参加聚会
原来那是帕克穿着一件黑色连衣裙的婚礼，这是他们的惊喜
尽管所有迷信对她来说都是幸运的，那是因为
这对夫妇将在今年庆祝他们的22周年
这位女演员承认，他们的秘密是相互尊重，永不竞争
互相对决，肯定是8号凯特·布兰切特（Cate Blanchett）和
安德鲁·厄普顿（Andrew Upton）现在，这对幸福的情侣不是坠入爱河的情侣之一
布兰切特立刻承认她和阿普顿
在社交上认识彼此，但起初并没有真正相处
一段时期，相互厌恶变成了彼此的爱
根据布兰切特的说法，他们于1997年结婚，他们的婚姻幸福
在很大程度上取决于共同利益，而不是彼此保守秘密
这对夫妇似乎仍然可以正常工作，因为他们仍然看着每一个
结婚22年后第9次怀有内心的目光
丽莎·库卓（Lisa Kudrow）和迈克尔·斯特恩（Michael Stern）起初看起来像丽莎·库卓（Lisa Kudrow）和她现在
丈夫迈克尔·斯特恩（Michael Stern）并不是在80年代后期斯特恩遇到的
后来在一次采访中接见库卓的室友约会
朋友女演员承认对她是一见钟情，但她坚持
她的感情隐藏起来，因为她暗恋的人正在和她的室友约会
六年后，他们又相遇了，这次所有的星星都把这对夫妻对准了
自1995年结婚以来，一直是完美浪漫的缩影。
数字10凯拉·塞奇威克和凯文·培根，尽管这对夫妇将庆祝
塞奇威克（Sedgwick）今年成立31周年纪念日，培根对培根并没有留下深刻的印象
1987年，当她第一次在柠檬天空的背景上遇见他时，他却没有
轻易放弃，并赢得了她的情侣类型，而不是下面的类型
1988年，塞奇威克（Sedgwick）感谢两个因素，他们长期快乐
婚姻，无论发生什么冲突，他们对彼此的承诺；
花时间在一起保持他们的关系活着的真正秘诀
无尽的爱情数字11丽塔·威尔逊（Rita Wilson）和汤姆·汉克斯（Tom Hanks），这两个爱情鸟首次相遇
当丽塔·威尔逊（Rita Wilson）出现在怀里好友的情节之一中时，情景喜剧汤姆（Tom）
汉克斯从那时开始，汉克斯已经是丈夫和父亲，所以他们有了
严格的专业关系，但命运对它有自己的计划
两个，大约四年后，他们又重新聚在一起
开始从事喜剧志愿者的工作，那时他们立即感到
关系，即使他们结婚回来了
1988年，即使只有他们，他们仍然保持着自己的吸引力和热爱，
大家在一起开心地度过了30多年的幸福之路12
杰米·李·柯蒂斯（Jamie Lee Curtis）和克里斯托弗（Christopher）来宾，这对好莱坞情侣的爱情故事
值得拥有自己的电影，一切都是从柯蒂斯25岁开始的，她
当她看到滚石杂志上的一张照片时，正翻阅《滚石》杂志。
非常英俊的男人，她立即告诉她的朋友黛布拉·希尔（Debra Hill）的制片人和
万圣节的合著者，我要嫁给这个家伙
好吧，他会告诉她，两个人是通过同一个经纪人，所以柯蒂斯
打电话给她的经纪人，并告诉他将她的电话号码转给客人
但是以后从未叫她回去，他们互相撞到了一起。
西好莱坞的一家餐厅，很快就开始约会柯蒂斯，一定是
千里眼或其他原因，因为她在1984年五个月后嫁给了那个男人
故事编号是多少13梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）和唐·古默（Don Gummer）
传奇女演员梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）出人意料地找到了新的爱情
那时的悲剧，她所爱的男人不幸死于肺癌
所以她决定从他们共用的公寓里换个风景
三年了，求助于她兄弟的一个朋友来支持那个朋友
原来是唐·古默（Don Gummer），当他不在时，她住在他的房子里
她计划在古默回来后搬出去，但他说服了
她留下来，并竭尽所能帮助她度过难关
时间不长，直到他意识到自己爱上了Streep
这对夫妻后来于1978年结婚，而且从未离开过对方。
自从这位女演员承认她总是分享她所有的问题和恐惧
与她的丈夫坚信，这种公开的沟通是关键
一段健康的恋爱关系，我会说41年幸福的婚姻，这证明了
名人情侣是您的人际关系目标让所有人
知道在下面的评论中记得给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面
你